真係恭候多時喇，睡美人
你好啊
呢個花園真係幾時睇都咁靚㗎
店長
好靚㗎喇
淋水同埋修剪
只要畀心機照顧嘅話
呢個世界都一樣可以一直好似呢度咁靚嘅
歡迎啊，睡美人
你呢啲鈎石蘭花真係好香啊
喂茂啲葉
而家顏色都變到好靚啊，睇下
我爭啲畀你嚇親啊
唔好意思
我好擔心你組織咗家庭之後
身手就會退步
睇嚟完全冇噃
我可以放心畀你去招呼下一位客人喇
係
我隨時都準備好將啲壞人變晒做死人㗎
真係好靠得住喎，不過…
今次派畀你嘅工作係做保鏢
保鏢？
有冇聽過葛雷切家族啊？
佢哋係統領呢個國家黑社會嘅大勢力
代代都好有道義㗎
喺冇幾耐之前，由於內部鬥爭
首領同埋佢兩個仔都畀人殺死咗
格雷切家而家幸存落嚟嘅人淨係得返…
歐爾加葛雷切同佢個仔
佢哋兩個暫時匿埋喺安全屋
但係搶走組織嘅人
里奧納多哈普恩發散人手周圍揾佢哋
傳聞話佢出好高賞金
令到國內國外嘅職業殺手都開始行動
我哋組織已經決定咗要幫手掩護佢哋
逃亡去安全嘅第三國
逃亡嘅路線係海路
為咗避開沿岸嘅警備
我哋會搭普通嘅客船去外海
然後喺嗰度同第三國嘅船會合
你嘅任務
就係喺交接完成之前
一直留喺佢哋身邊
要擋住咁多殺手
保護兩位黑手黨嘅成員
如果可以唔同敵人接觸就完成交接
噉就梗係最好喇
我只係以防萬一買個保險啫
始終遇害嘅首領對我有恩
我點都希望出一分力
所以我好想你可以接呢個任務
之不過，市政府嗰邊我要返工㗎喎
而且，要離開屋企幾日嘅
仲要諗下點樣同我屋企人解釋㗎
呢方面你唔需要擔心
我安排咗人制定計劃
等你可以用市政府公幹嘅名義出發
詳細嘅情況，部長會同你講㗎喇
係噉就麻煩晒你喇，睡美人
一切都係為咗令呢個世界保持咁靚
我知點做喇
我會畀心機㗎
咁耐冇接過任務
我一定要加油啊
有呢
家姐
你竟然搭呢班車，好少有喎
哦，噉𠸏？
其實我啱啱去完公幹啊
實際上係去咗拉政治反
辛苦晒你喇，你嚟唔嚟我屋企食飯啊？
好以嚟啊
不過我諗都係唔好喇
你屋企有諾飛喺度
而且我都仲有啲手尾要跟啊
例如整理監聽記錄
你幾時先至可以同佢好好相處㗎？
永遠都唔會啊，你有冇乖乖地食飯啊？
記住除咗襪之後唔好通屋抌啊
家姐你真係吖
我已經唔係小朋友嚟㗎喇
係呀？
又係啊嗬？
郁達廣場
我已經大個
唔可以成日對住家姐你詐嬌㗎喇
雖然早排試過…
家姐你記住，如果有啲咩煩惱
一定要揾我
如果關洛B事，我即刻幫你處死佢
下次見喇
尤莉佢而家真係變到好成熟啊
都啱𠸏
尤莉有份好好嘅工，可以自己照顧自己
佢已經唔再需要我照顧
係噉我繼續做殺手呢一份工
究竟仲有冇意義呢？
哎吔，好可惜啊，係七獎，一個賊啊
激氣啊，嚟啦喂
中央購物中心半年一次嘅大抽獎活動啊
只要買嘢滿30達克
就會送一張抽獎券㗎啦，而頭獎就係
而家最流行嘅木瓜遊輪之旅雙人套票啊
大家千祈唔好錯過啊
爸爸
安妮亞想坐嗰隻船出去
進行偉大嘅冒險啊，係咩？
你好勇敢喎
將抽獎券交畀勇者安妮亞啦
我哋淨係得一張㗎咋
好可惜啊，係六獎高級賊一個
搞錯啊，入面係咪真係有頭獎嘅簽㗎？
頭獎嘅簽而家仲喺入面𠸏
成班蠢材
你哋繼續為冇可能抽到嘅頭獎使錢啦
有兩女係屬於我嘅
我一早已經安排好喇
我識做㗎喇，阿霸唔識吖嘛
頭長嘅青刺咗喺箱入面最頂嗰度
你哋班人唔使旨意抽到㗎
呢啲係員工嘅特權啊
好期待啊，你，欣迪BB
雖然我對遊輪旅行冇興趣
不過去得唔好嘥噉囖
跟住係輪到小妹妹你抽獎呀？
你抽啦，祝你中獎啊
快啲抽晒啲垃圾籤走啦，你妹
頭獎要留返畀你後面嘅大姐姐㗎
係頭獎啊
點會噉㗎？
我返嚟喇
安妮亞、洛伊德先生
媽媽，睇下
安妮亞抽到搭船去旅行啊，吓？
佢今日喺百貨公司嘅抽獎活動抽到頭獎啊
你好犀利啊
佢好彩到我懷疑緊係陷阱啊
爸爸咩都懷疑㗎
難得抽到雙人套票
你同安妮亞一齊去啦
我要返工行唔開啊，安妮亞冇睇過大海
所以好興奮啊
你要留低看門口啊
咩話？羅蕾萊公主號遊輪？
我嚟緊要出去公幹，都係搭呢一艘船㗎
而且一樣都係星期五出發嗰班啊
搭船公幹？
冇錯啊，係噉𠸏
聽講市政府想招募知名百貨公司嚟投資
所以要我哋去招呼啲高層啊
係最近都市開發計劃嘅一部分呢
真正嘅工作係保護重要人物
唔畀殺手傷害佢哋啊
係要同殺手戰鬥嘅工作
佢哋同我搭同一艘船
如果真係有啲咩事嘅話
做起嘢上嚟可能會有啲唔方便喎
點算好呢？
唔可以帶麻煩畀媽媽㗎，玩𠺢嘛
你忍下啦
呢啲嘢唔重要，安妮亞要上船撈撈下
其實你都一樣好想噉㗎啦
噉講真，一齊搭船再幫媽媽手做嘢
的確又係一舉兩得𠸏
你唔好再喺度扮嘢喇
你由頭先開始就已經話好想去睇海嘅啦
我明啊，要搭船…
唔搭船就會曳曳
而家點算好呢？
係噉我聽日返工嗰陣
問下可唔可以請假啦
其實冇咩所謂吖，吓？
醫院嗰邊我幫你調更，等你可以放假啦
噉真係唔該晒你喎，唔好講笑喇
同我搏命做嘢做到死為止啊
聽講總部叫佢唔好成日壓榨啲下屬
要對人好啲啊
照顧同教育安妮亞都係
行動代號Hill嘅一部分啊
好喇，特務王昏
你今次就努力噉進行呢一
個叫做放假嘅任務啦
家駒行…
好耐冇試過
同爸爸媽媽家駒行喇講得冇錯啊
雖然我今次係去做嘢
因住跌出去啊
如果我唔係要做保鏢嘅話
噉就可以三個一齊享受旅行喇
我究竟喺度講緊乜嘢啊？
噉樣嘅話，咪即係本末倒置囖
媽媽，你做咩啊？
但係如果…我哋下個站就落車喇嗬？
如果噉樣…
可以從此唔使再做睡美人嘅工作？
好大啊
好興奮…
你冷靜啲啦
好喇，我而家要去同市政府嘅人會合
走先喇
如果可以嘅話，我會聯絡你哋㗎
得我哋兩個有得玩，唔好意思啊
媽媽，加油
Wingtip
Mykita
遊戲中心
仲有…
大…
呢一隻船好犀利，有大冒險嘅預感啊
話晒都係關乎東國威信嘅豪華遊輪嚟𠺢嘛
快啲去探險啦
去房擺低啲行李先啦，豬肚煲好興奮啊
我哋應該行錯咗去監倉，唔係呢度啊
喺呢度，三等倉基本上係噉嘅樣㗎啦
安妮亞嘅大冒險，請期待下一部作品
只係抽獎嘅獎品，咪咁高要求囖
不過安妮亞係第一隻
你鍾意啦，跟住跌啦吓
若兒小姐佢哋應該係住頭等艙啦
媽媽好奸啊
上流人士話晒佢哋都係去招呼人𠺢嘛
重新自我介紹多次
我係伯林特，市政府第一局政策部嘅
馬修麥克馬洪
佢哋係產業振興部嘅艾曼同彼得斯
仲有就係佛傑
阿爾豪斯百貨公司店舖開發部嘅法西爾格雷
呢位係我太太夏提，帶埋屋企人嚟
唔好意思啊，唔好噉講
希望你哋一家人玩得開心啦
如果有咩需要女性幫手嘅話
你哋可以隨時吩咐佛傑㗎，麻煩晒
呢位就係格雷切家族嘅歐爾加夫人
同張相個樣完全唔同啊，因為要逃亡
所以專登改變咗外表呀？
唔好咁講，你哋一家人…
呢個人就係歐爾加大家姐嘅保鏢？
睇落瘦蜢蜢噉，掂唔掂啊？
羅萊萊公主號
今次淨係會環繞近海島嶼航行
係三日兩夜嘅短途行程
希望格雷先生，你哋可以盡情噉享受啦
雖然冇百貨公司咁豪華
但係船上面嘅購物設施都好齊全㗎
不如我哋帶你哋周圍行下吖？
呢兩個應該係咩都唔知嘅普通職員啦
好啊，行啦，我都係唔去喇
我要留喺度睇住個仔乜係呀？
係噉就叫佛傑留低陪你哋啦
嚟啦，格雷先生，我哋行啦
但係…
淨係得一個保鏢睇住掂唔掂㗎？
一齊行動好啲喎
留喺房入面應該都算安全嘅
我哋去調查船上嘅環境
你唔使擔心喎
佢好犀利嘅
你今次嘅任務係
做家族幸存者歐爾加同佢個仔嘅保鏢
我哋收到消息
幕後黑手派咗好多殺手想攞佢哋命
必要時你就解決敵人啦
麻煩晒你喇
睡美人
雖然已經事先確認過入侵同逃走路線
但係唔實際檢查一次我放心唔落啊
部長佢之前應該檢查過㗎嗬？
原來你真係嗰邊世界嘅人嚟嘎？
哦，係啊
喺邊邊啊？
係喇，你應該係歐爾加夫人本人喇嗬？
冇錯
不過你喺船上面
最好都係唔好噉樣叫我啦
好對唔住啊
媽媽…
佢醒咗𠻹
好對唔住啊
媽媽…
好神奇啊嗬？
明明我個樣唔同晒
佢都仲認得出我係佢媽媽
係因為把聲定係陣味呢？
都可能係因為佢睇嘢味係好清楚啊
你哋兩母子真係好似啊
冇得聽人噉同我講，的確係有啲可惜𠸏
但係呢啲嘢已經唔重要喇
不過老實講，其實佢生得似爸爸多啲㗎
你話李先生？
係一位好出色嘅男士啊
頭先嗰一個係我哋組織嘅成員
我叫佢扮我老公咋
不過佢好好人㗎
我老公同佢嘅家族成員畀人殺晒
而家我嘅屋企人淨係得返佢一個
好對唔住啊，我竟然…
唔緊要啊
呢啲係黑道嘅宿命嚟㗎
不過，我真係覺得好攰喇
我唔需要乜嘢家族同埋財產
而家嘅我只係想平平淡淡噉生活
乖下…
你做咩啊？
係喇，保鏢小姐
我有個任性嘅要求啊，吓？
喺鬥爭開始之後
我就被逼過啲好壓抑嘅生活，左呢右呢
我真係好想可以唞下氣
而且我好想畀佢出去呼吸下新鮮嘅空氣
呢層…
但係如果冇部長嘅批准嘅話？
唔該你吖，一陣就夠㗎喇
上晒我哋嘅人冇見過我而家呢個樣
正常嚟講
佢哋應該連我哋喺呢艘船都唔知，而且…
真係有咩事，你會保護我哋𠺢嘛？
係噉好啦
行一陣㗎咋
你噉樣鬼鬼鼠鼠，唔會更加引人注意咩？
其實啊
我噉樣，雖然都係為咗戒備敵人
不過重點係…
你屋企人喺呢艘船上面？
係啊
係我老公同個女啊
爸爸，再唔快啲完成探險
隻船就會沉㗎喇
唔會沉囖，唔好亂噉講啦
之不過
呢艘船嘅規模真係好大喎
好似有好多知名人士喺度
為咗預防發生恐怖襲擊
要確認下可疑嘅人同呢艘船嘅構造
要知幾時喺邊度會有咩人聚集
爸爸，你都唔享受𠸏？
弊喇，職業病發作𠻹
你今次就努力噉進行呢一
個叫做放假嘅任務啦
我要休息啊
一定要盡全力完成呢個放假任務
我哋一於去睇表演啦
爸爸好認真啊
點解你會帶埋佢哋嚟㗎？
唔係噉㗎，係咁啱得咁巧先會噉樣
我屋企人唔知我私底下做呢種工作㗎
噉所以，萬一畀佢哋見到我同人戰鬥
噉就會好麻煩㗎喇
不過
其實畀其他客人見到都會好麻煩㗎
既然佢哋係住三等艙嘅
只要唔去共通區域
應該就唔會撞到㗎喇，唔使咁擔心喎
雖然你噉講都啱𠸏
你好似好在乎佢哋噉喎
佢哋淨係用嚟掩人耳目㗎啫
你都啱𠸏
淨係用嚟掩人耳目
講得冇錯啊，我哋都係快啲去行下啦
等一陣啊
等我借畀你着啦
好舒服啊
請問，噉樣？
噉樣睇落
咪更加似兩個媽媽一齊出嚟玩囖
好過着套裝吖
而且就算畀你老公見到，離遠睇嘅話
佢應該都認唔到係你嚟啦
噉講都啱𠸏
呢啲風真係好舒服啊
而家已經完全睇唔到陸地喇喎
冇錯
我真係放低咗好多嘢
哎吔
你係咪覺得凍啊？
我哋返去啦
係喇
夏提夫人
我…
我一定會畀心機㗎
我會將你哋兩位…
我一定會努力完成自己嘅工作㗎
好喇…
係
我會努力㗎
格拉姆
係我個仔個名啊
佢個名同我爸爸一樣㗎
係真名嚟㗎
多啦子教喇，格拉姆
想唔想試下抱佢啊？
真係可以啊，要小心啲
唔好搞到佢骨折啊
好對唔住啊，都係畀返你抱啦
哈提夫人
喂，聽講唔掂開始有煙啊
水餃班喺邊啊？
喺樓上嘅酒吧飲花杯啊
犀利啊，可以喺度shop啊，爸爸
做咩啊？
記住唔好行咁遠啊
今次嘅選舉，我好有信心，一定會贏啊
等陣先，嗰隻股票而家…
今次麻煩喇
緊急通道嘅門鎖竟然壞咗𠻹，唉
早知係噉就派多啲人睇住啦
不過啲嘢好好食啊，最後唔同咗啊
呢啲新鮮嘅產品呢？
係啊，成件事就係噉樣喇
伊爾諾，我叫伊爾諾
嗰個人真係好衰㗎
係真唔係㗎？
唔係啩，格拉姆，到咗嗰陣
係我個仔個名啊
佢個名同我爸爸一樣㗎
呢條肉超好食啊，你哋去嗰度睇下啦
多多指教喇，格拉姆
對唔住啊，我哋畀返你抱啦，哈提夫人
哈提…
睇下先，哈提哈頓，2125號房
哈提科普拉多
3064號房
哈提格雷
8053號房
視界に目眩うつる深い深く
この先…
後面塞滿了他愛的傷痕
迷路的路被他愛的迷霧遮擋